Pacote que contém as portas, da arquitetura hexagonal.
Cada uma dessas portas terá seu adaptador correspondente na camada
de domínio ou na de infraestrutura.
A arquitetura hexagonal tem dois tipos de portas, as de input e output.
As portas de entrada, são as interfaces implementadas na camada de domínio e
usadas pelos clientes da camada de domínio. As portas de saída são implementadas
pela camada de infraestrutura, como acesso a dados e são usadas pela camada de domínio
para se comunicar com a camada de infraestrutura.